您好，我的粉丝们欢迎收看Tom Rockbox的最新视频
而且我喜欢数学，在这里我回答了那些已经存在的问题。
这周被你们家里人送来投票给他们
胜利的问题是，要提高多少个乒乓球
海底的泰坦尼克号现在听起来可能有点愚蠢和有点
就像科幻小说一样，但这是1970年代提出的真实理论
作为从海底升起泰坦尼克号的一种可能方法，相信
乒乓球的想法是不是更明智的选择之一
自从1912年泰坦尼克号沉没以来就被提出来
难以置信的著名的遗言，以及从南安普敦（Southampton）出发的第一次航行
不幸的是，英国航行至美国的纽约时出现了冰山，并在
自从各种理论问世以来的一百多年中
提出了一些如何从海底升起船只的方法
其中包括向船上注入18万吨的凡士林，
浮力很大，所以船会轻轻浮到水面，或者也许
向其注入液氮，液氮的温度极高，因此整个
船将冻结成巨大的冰山，然后再次漂浮回
表面有一些诗意的东西，冰山将其倒下，然后
将其恢复原状，但其中的许多原因主要由于以下几个原因而无法使用
付出代价，与任何实际经历相比，绝对要花费一笔财富
这些计划，而且我们现在知道它实际上已经严重损坏了船
一分为二，它沉没了，后半部分几乎完全分解了
从它沉没并坠入海底时开始，如果我们尝试移动它
它是如此的脆弱，以至于现在它基本上会分解，然后
更不用说残骸的整个现场
受联合国教科文组织公约的保护，这意味着它不能被触及或改变
在任何天气下都能进行计算并实际回答
问题，我们将不得不做很多假设，第一个是
泰坦尼克号仍保持其原始形状，因此仍是一件
我在这里有一张漂亮的船图，大致像它的样子
据我所记得，我们当然知道它的大小和尺寸，我们
知道它的重量真的很重要，因为如果我们要
从海底举起一些东西，我们需要知道它有多沉重
泰坦尼克号的原重现在是47点500万公斤
我们的第二个主要假设与该理论实际上
在试图真正将飞船带回方面失败了，那就是
乒乓球会被泰坦尼克号深处的压力压碎
说谎，所以该船的安息之地实际上是在1985年被发现的，
距加拿大纽芬兰海岸约370英里，处在很深的地方
3800米的距离，所以在大西洋上很长一段距离
在这个深度，压力很大，所以在海洋表面
就在我们周围的空气中，压力等于一个大气压
这也等于深度为14.6磅/平方英寸或psi
泰坦尼克号上的压力超过6,000 psi，坦率地说是疯狂的，
人类肯定会被压在这个深度，没有
既然我们已经
讨论了我们需要能够回答这个问题的假设
告诉您我们需要的两个数学概念
能够真正得到答案，其中的第一个
是阿基米德原理现在阿基米德就是你在想这个的人
是古希腊的一个人，曾是哲学家，数学家和
他确实在街上大喊大叫尤里卡（Eureka）我已经完全解决了
他这样做的原因是他在洗澡，实际上
想出了如何计算物体的浮力，他是如此
兴奋的是他发现这种想法可以在浴缸中进行家庭实验
对他自己，然后他就站起来，在街上跑来跑去，尖叫着
对他的发现感到非常兴奋，所以如果我们在这里ping
乒乓球或浸没在水中的任何球形物体
有两个力作用在该物体上，有重量或力
重力将物体拉下，所以物体越重
重量将其拉下来，而浮力与
向上推动物体的力量，这就是为什么有些物体朝前的原因
例如，乒乓球会漂浮，那是因为浮力
将其向上推动大于将其向下拉动的物体的重量
阿基米德想通了，阿基米德原则保存的是
物体的浮力向上推物体的力等于
被该物体置换的流体的重量，因此在其他物体中
拿走你的物体的话，你算出物体的体积，然后你
算出您的对象所在的液体量是多少
权衡，这就是我们第二个数学概念出现的地方，
如何计算球体的体积球体体积的公式
可以使用积分方程很好地推导
将系统坐标转换成球极坐标，然后您可以
直接集成，而不是完成所有这些步骤
引用公式，我已经在黑板上写了一个球体的体积
R的半径等于4/3 PI R的立方，因此应该足够简单
只需要知道乒乓球的半径，幸运的是我已经
实际上有我自己的乒乓球，并且它保持在半径范围内
好吧，它告诉我直径是40毫米，所以4厘米，所以
动态设置是指一直到最远的距离，因此半径就是距离
从中心到边缘的直径将是直径的一半，在这种情况下为20
毫米或2厘米，因此将其插入我们的公式中，我们将获得
一个乒乓球的体积，因此一个乒乓球的体积为33.5
立方厘米，即被置换一口水的量
乒乓球，根据媒体报道，我们需要将其转换为
现在要称重33.5厘米的立方立方海水
水，我们有很好的关系，其中一立方厘米的水是
重量等于一克，即一厘米的立方
水负重的附件关系，但大西洋当然是大海
水是咸的，盐离子比水分子重，所以那些盐离子
在那里取代了奇数的水分子，使水变得咸
实际上重一些，而在全世界范围内，海洋的密度
水的范围从一分零零到一分零零三克
立方厘米，对于大西洋而言，答案是一分或
到每立方厘米7克，所以海水的重量是
被东西或乒乓球所取代等于34.4
现在回到我们的力图，记住我们必须
减去重量，所以这里的水重量等于
向上推动我们的乒乓球的浮力大小，但当然
乒乓球的重量将其拉下，我们必须减去
从这个值得到的球的重量，然后再回到我的乒乓球上
告诉我，它的重量为2.7克，所以从总体上来说，我们的最终答案
浮力向上作用的总力
它只有三十四点四减二点七，所以现在我们非常
几乎在那里，我们知道《泰坦尼克号》的总重量是四十七点五
我们知道浮力为百万公斤
一个乒乓球的浮力等于三十一点七
克，这意味着单个乒乓球可以举起31分7克
将七百五十万公斤转换为克，我们有四个点
七乘以10到10克，再除以三十一分，七和
最终的答案是一分四九八百八十亿乒乓球
因此，任何弹力球平均花费很多，
大约50美分，也可以买一个乒乓球，所以基本上意味着
其中一半和十亿意味着它将花费大约7.5亿美元用于
购买将泰坦尼克号从太空中提起所需的所有乒乓球
海底，这可能是更多的钱，那就是建造一个
全新的《泰坦尼克号》，谢谢大家的收看，希望
我已经回答了这个问题，也希望你玩得开心，请
订阅如果您喜欢我的工作，还请务必查看我的网站
汤姆·罗克（Tom Rocks）数学平静，您也可以在Facebook Twitter Instagram找到我
汤姆摇摇数学，接下来我会再见
时间回答你们已经发送并投票的另一个问题
谢谢你